Führe Umgebung_3.bat aus, dies erstellt das Aufgabenverzeichnis.

1.) Wechsle in den Ordner "C:\temp\schulung\aufgabe_3"

2.) Liste alle Dateien in diesem Ordner und in allen Unterordnern auf.
    (Zeige nur die Dateinamen, keine Ordner)

3.) Prüfe alle Unterordner unterhalb von "daten":
    - Sind Ordner leer, verschiebe sie in den Ordner "leer".

4.) Verschiebe danach alle Dateien, die älter als 1 Jahr sind,
    in den Ordner "archiv".

5.) Zähle:
    a) Wie viele Ordner sich im Ordner "leer" befinden.
    b) Wie viele Dateien sich im Ordner "archiv" befinden.

6.) Wurde alles archiviert? Wenn nein, warum?

Hinweise:

Verwende Get-ChildItem
Nutze -Recurse
Filtere nach Dateien und Ordnern
Verwende Where-Object
Verwende Move-Item
