Führe Umgebung_2.bat aus, dies erstellt das Aufgabenverzeichnis.

1.) Wechsle in den Ordner "C:\temp\schulung\aufgabe_2"

2.) Liste alle Dateien in den Ordnern "ordner1" bis "ordner10" 
    sowie in deren Unterordnern auf.
    (Zeige nur die Dateinamen, keine Ordner)

3.) Verschiebe alle Textdateien (.txt) aus den Ordnern "ordner1" bis
    "ordner10" in den Ordner "ziel1".

4.) Verschiebe alle Word-Dateien (.docx) aus den Ordnern "ordner1" bis
    "ordner10" in den Ordner "ziel2".

5.) Zähle, wie viele Dateien sich danach in "ziel1" befinden.

6.) Zähle, wie viele Dateien sich danach in "ziel2" befinden.

7.) Kopiere die Ordner "ziel1" und "ziel2" inklusive ihres Inhalts
    in den Ordner "alle".


Hinweise:

Verwende Get-ChildItem
Nutze -Recurse
Filtere nach Dateien
Verwende Move-Item
Verwende Copy-Item
